HTML5播放器增强插件:
对HTML5播放器的功能进行增强(仅对支持HTML5视频的网站有效)，快捷键仿照Potplayer的快捷键布局，实现调节亮度，饱和度，对比度，速度等功能。
已对B站，虎牙等支持HTML5的视频网站测试通过。
使用说明：
提示字体设置：找到下面代码中，按住说明修改值即可，找到fontSize。
快捷键说明：
播放时间定位：
方向键右→：快进3秒
方向键左←：后退3秒
按键F：下一帧
按键D：上一帧

音量调节：
方向键上↑：音量升高 1%
方向键下↓：音量降低 1%

播放速度调节：
按键C：加速播放 +0.1
按键X：减速播放 -0.1
按键Z：正常速度播放

图像参数调节：
按键E：亮度增加%
按键W：亮度减少%
按键T：对比度增加%
按键R：对比度减少%
按键U：饱和度增加%
按键Y：饱和度减少%
按键O：色相增加 1 度
按键I：色相减少 1 度
按键K：模糊增加 1 px
按键J：模糊减少 1 px
按键Q：图像复位

画面调节：
按键S：画面旋转 90 度
按键回车：进入全屏（只支持部分网站 B站，油管），还想增加什么网站的话，和我反馈一下！






















